### 两数之和(1)

题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个整数数组 nums 和一个目标值 target，请你在该数组中找出和为目标值的那 两个 整数，并返回他们的数组下标

[解题源码](TheSumOfTwoNumbers.java)
### 两数平方和()
题目描述：

&emsp;&emsp;判断一个数是否为两个数的平方和。
[解题源码](SumOfSquareNumbers.java)
### 两数相加(2)
题目描述 ：

&emsp;&emsp;给出两个 非空 的链表用来表示两个非负的整数。其中，它们各自的位数是按照 逆序 的方式存储的，并且它们的每个节点只能存储 一位 数字。如果，我们将这两个数相加起来，则会返回一个新的链表来表示它们的和。您可以假设除了数字 0 之外，这两个数都不会以 0 开头
[解题源码](TwoNumberSum.java)
### 无重复字符的最长子串(3)
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个字符串，请你找出其中不含有重复字符的 最长子串 的长度
[解题源码](FindTheLongerNoRepeatStringLength.java)
### 寻找两个有序数组的中位数(4)
题目描述：

&emsp;&emsp;给定两个大小为 m 和 n 的有序数组 nums1 和 nums2。
请你找出这两个有序数组的中位数，并且要求算法的时间复杂度为 O(log(m + n))。
你可以假设 nums1 和 nums2 不会同时为空。
[解题源码](FindMedianSortedArrays.java)
### 最长回文子串(5)
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个字符串 s，找到 s 中最长的回文子串。你可以假设 s 的最大长度为 1000
[解题源码](LongestPalindrome.java)
### 最长子序列(524)
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个字符串和一个字符串字典，找到字典里面最长的字符串，该字符串可以通过删除给定字符串的某些字符来得到。如果答案不止一个，返回长度最长且字典顺序最小的字符串。如果答案不存在，则返回空字符串
[解题源码](FindLongestWord.java)
### Z 字形变换(6)
题目描述：

&emsp;&emsp;将一个给定字符串根据给定的行数，以从上往下、从左到右进行 Z 字形排列。
[解题源码](ZStringConvert.java)
### 整数反转(7)
题目描述：

&emsp;&emsp;给出一个 32 位的有符号整数，你需要将这个整数中每位上的数字进行反转
[解题源码](ReverseInt.java)
### 字符串转换整数 (atoi)(8)
题目描述：

&emsp;&emsp;请你来实现一个 atoi 函数，使其能将字符串转换成整数。
[解题源码](StringToInt.java)
### 回文数(9)
题目描述：

&emsp;&emsp;判断一个整数是否是回文数。回文数是指正序（从左向右）和倒序（从右向左）读都是一样的整数
### 10. 正则表达式匹配
题目描述：

&emsp;&emsp;给你一个字符串 s 和一个字符规律 p，请你来实现一个支持 '.' 和 '*' 的正则表达式匹配。
所谓匹配，是要涵盖 整个 字符串 s的，而不是部分字符串。
说明:

    '.' 匹配任意单个字符
    '*' 匹配零个或多个前面的那一个元素

    s 可能为空，且只包含从 a-z 的小写字母。
    p 可能为空，且只包含从 a-z 的小写字母，以及字符 . 和 *。

[解题源码](TwoStringIsMatch.java)
### 11. 盛最多水的容器
题目描述：

&emsp;&emsp;给定 n 个非负整数 a1，a2，...，an，每个数代表坐标中的一个点 (i, ai) 。
在坐标内画 n 条垂直线，垂直线 i 的两个端点分别为 (i, ai) 和 (i, 0)。
找出其中的两条线，使得它们与 x 轴共同构成的容器可以容纳最多的水
[解题源码](MaxArea.java)
### 12. 整数转罗马数字
题目描述：

&emsp;&emsp;罗马数字包含以下七种字符： I， V， X， L，C，D 和 M。

字符          数值
I             1
V             5
X             10
L             50
C             100
D             500
M             1000
例如， 罗马数字 2 写做 II ，即为两个并列的 1。12 写做 XII ，即为 X + II 。 27 写做  XXVII, 即为 XX + V + II 。

通常情况下，罗马数字中小的数字在大的数字的右边。但也存在特例，例如 4 不写做 IIII，而是 IV。数字 1 在数字 5 的左边，所表示的数等于大数 5 减小数 1 得到的数值 4 。同样地，数字 9 表示为 IX。这个特殊的规则只适用于以下六种情况：

I 可以放在 V (5) 和 X (10) 的左边，来表示 4 和 9。
X 可以放在 L (50) 和 C (100) 的左边，来表示 40 和 90。 
C 可以放在 D (500) 和 M (1000) 的左边，来表示 400 和 900。
给定一个整数，将其转为罗马数字。输入确保在 1 到 3999 的范围内。
[解题源码](IntToRoman.java)
### 13. 罗马数字转整数
题目描述：

&emsp;&emsp;罗马数字包含以下七种字符： I， V， X， L，C，D 和 M。

字符          数值
I             1
V             5
X             10
L             50
C             100
D             500
M             1000
例如， 罗马数字 2 写做 II ，即为两个并列的 1。12 写做 XII ，即为 X + II 。 27 写做  XXVII, 即为 XX + V + II 。

通常情况下，罗马数字中小的数字在大的数字的右边。但也存在特例，例如 4 不写做 IIII，而是 IV。数字 1 在数字 5 的左边，所表示的数等于大数 5 减小数 1 得到的数值 4 。同样地，数字 9 表示为 IX。这个特殊的规则只适用于以下六种情况：

I 可以放在 V (5) 和 X (10) 的左边，来表示 4 和 9。
X 可以放在 L (50) 和 C (100) 的左边，来表示 40 和 90。 
C 可以放在 D (500) 和 M (1000) 的左边，来表示 400 和 900。
给定一个整数，将其转为罗马数字。输入确保在 1 到 3999 的范围内。
[解题源码](RomanToInt.java)
### 14. 最长公共前缀
题目描述：

&emsp;&emsp;编写一个函数来查找字符串数组中的最长公共前缀。如果不存在公共前缀，返回空字符串 ""
### 15. 三数之和
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个包含 n 个整数的数组 nums，判断 nums 中是否存在三个元素 a，b，c ，使得 a + b + c = 0 ？找出所有满足条件且不重复的三元组。
注意：答案中不可以包含重复的三元组。
[解题源码](ThreeSum.java)
### 16. 最接近的三数之和
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个包括 n 个整数的数组 nums 和 一个目标值 target。找出 nums 中的三个整数，使得它们的和与 target 最接近。返回这三个数的和。假定每组输入只存在唯一答案。

    例如，给定数组 nums = [-1，2，1，-4], 和 target = 1.
    与 target 最接近的三个数的和为 2. (-1 + 2 + 1 = 2).
### 17. 电话号码的字母组合
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个仅包含数字 2-9 的字符串，返回所有它能表示的字母组合。
            给出数字到字母的映射如下（与电话按键相同）。注意 1 不对应任何字母。

    输入："23"
    输出：["ad", "ae", "af", "bd", "be", "bf", "cd", "ce", "cf"].
 说明:
    尽管上面的答案是按字典序排列的，但是你可以任意选择答案输出的顺序。
[解题源码](LetterCombinations.java)
### 18. 四数之和
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个包含 n 个整数的数组 nums 和一个目标值 target，判断 nums 中是否存在四个元素 a，b，c 和 d ，使得 a + b + c + d 的值与 target 相等？找出所有满足条件且不重复的四元组。

    注意：
    答案中不可以包含重复的四元组。
[解题源码](FourSum.java)
### 19. 删除链表的倒数第N个节点
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个链表，删除链表的倒数第 n 个节点，并且返回链表的头结点。

    示例：
    给定一个链表: 1->2->3->4->5, 和 n = 2.
    当删除了倒数第二个节点后，链表变为 1->2->3->5.
    说明：
    给定的 n 保证是有效的。
    进阶：
    你能尝试使用一趟扫描实现吗？
### 20. 有效的括号
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效。

     有效字符串需满足：

     左括号必须用相同类型的右括号闭合。
     左括号必须以正确的顺序闭合。
     注意空字符串可被认为是有效字符串
[解题源码](BracketIsValid.java)
### 21. 合并两个有序链表
题目描述：

&emsp;&emsp;将两个有序链表合并为一个新的有序链表并返回。新链表是通过拼接给定的两个链表的所有节点组成的。 

    示例：
    输入：1->2->4, 1->3->4
    输出：1->1->2->3->4->4
[解题源码](MergeTwoLists.java)
### 21. 合并两个有序链表
题目描述：

&emsp;&emsp;给出 n 代表生成括号的对数，请你写出一个函数，使其能够生成所有可能的并且有效的括号组合。
	例如，给出 n = 3，生成结果为：

	[
	  "((()))",
	  "(()())",
	  "(())()",
	  "()(())",
	  "()()()"
	]
[解题源码](BracketCreate.java)
### 24. 两两交换链表中的节点
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个链表，两两交换其中相邻的节点，并返回交换后的链表。

            你不能只是单纯的改变节点内部的值，而是需要实际的进行节点交换。

             

            示例:

            给定 1->2->3->4, 你应该返回 2->1->4->3.
### 25. K 个一组翻转链表
题目描述：

&emsp;&emsp;给你一个链表，每 k 个节点一组进行翻转，请你返回翻转后的链表。

            k 是一个正整数，它的值小于或等于链表的长度。

            如果节点总数不是 k 的整数倍，那么请将最后剩余的节点保持原有顺序。

            示例 :

            给定这个链表：1->2->3->4->5

            当 k = 2 时，应当返回: 2->1->4->3->5

            当 k = 3 时，应当返回: 3->2->1->4->5

            说明 :

            你的算法只能使用常数的额外空间。
            你不能只是单纯的改变节点内部的值，而是需要实际的进行节点交换。
            在真实的面试中遇到过这道题？
[解题源码](ReverseKGroupListNode.java)
### 26. 删除排序数组中的重复项
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个排序数组，你需要在原地删除重复出现的元素，使得每个元素只出现一次，返回移除后数组的新长度。

            不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。

            示例 1:

            给定数组 nums = [1,1,2],

            函数应该返回新的长度 2, 并且原数组 nums 的前两个元素被修改为 1, 2。

            你不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。
            示例 2:

            给定 nums = [0,0,1,1,1,2,2,3,3,4],

            函数应该返回新的长度 5, 并且原数组 nums 的前五个元素被修改为 0, 1, 2, 3, 4。

            你不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。
            说明:

            为什么返回数值是整数，但输出的答案是数组呢?

            请注意，输入数组是以“引用”方式传递的，这意味着在函数里修改输入数组对于调用者是可见的。

            你可以想象内部操作如下:

            // nums 是以“引用”方式传递的。也就是说，不对实参做任何拷贝
            int len = removeDuplicates(nums);

            // 在函数里修改输入数组对于调用者是可见的。
            // 根据你的函数返回的长度, 它会打印出数组中该长度范围内的所有元素。
            for (int i = 0; i < len; i++) {
                print(nums[i]);
            }
[解题源码](RemoveDuplicates.java)
### 27. 移除元素
题目描述：

&emsp;&emsp;给定一个数组 nums 和一个值 val，你需要原地移除所有数值等于 val 的元素，返回移除后数组的新长度。

    不要使用额外的数组空间，你必须在原地修改输入数组并在使用 O(1) 额外空间的条件下完成。
    元素的顺序可以改变。你不需要考虑数组中超出新长度后面的元素。

[解题源码](RemoveElement.java)
### 28. 实现 strStr()
题目描述：

&emsp;&emsp;实现 strStr() 函数。
     给定一个 haystack 字符串和一个 needle 字符串，在 haystack 字符串中找出 needle 字符串出现的第一个位置 (从0开始)。如果不存在，则返回  -1

    说明:
    当 needle 是空字符串时，我们应当返回什么值呢？这是一个在面试中很好的问题。
    对于本题而言，当 needle 是空字符串时我们应当返回 0 。这与C语言的 strstr() 以及 Java的 indexOf() 定义相符。
[解题源码](ImplementStrStr.java)
### 29. 两数相除
题目描述：

&emsp;&emsp;给定两个整数，被除数 dividend 和除数 divisor。将两数相除，要求不使用乘法、除法和 mod 运算符。

	返回被除数 dividend 除以除数 divisor 得到的商。
	示例 1:
	输入: dividend = 10, divisor = 3
	输出: 3
	示例 2:
	输入: dividend = 7, divisor = -3
	输出: -2
	说明:
	被除数和除数均为 32 位有符号整数。
	除数不为 0。
	假设我们的环境只能存储 32 位有符号整数，其数值范围是 [−231,  231 − 1]。本题中，如果除法结果溢出，则返回 231 − 1。
[解题源码](DivideTwoInt.java)



